Ο Πύργος του Φωτός της Έιμπερ στέκει αγέρωχος εδώ και χιλιάδες χρόνια,
από τότε οι δυνάμεις του σκότους ηττήθηκαν στα Πεδία του Χάους. Η νίκη όμως
δεν ήταν ολοκληρωτική και οι δυνάμεις του Χάους δεν έμειναν αδρανείς. Ο προάγγελος
του Βασιλιά του Χάους με τους στρατιώτες του έχει εισβάλει στον Πύργο με σκοπό
να εξαπλώσει το σκότος στα επίπεδα του και να διαβρώσει τις δυνάμεις του. Ταυτόχρονα,
οι υπερασπιστές της Έιμπερ, προσπαθούν να τον εμποδίσουν και να επαναφέρουν
τις δυνάμεις του πύργου.
Οδηγίες:
-	Κίνηση με τα πλήκτρα W,A,S,D.
-	Επίθεση με όπλο σε κάποιον αντίπαλο με το Space.
-	Επίθεση με ξόρκι με X.
-	Χρήση αντικειμένου: H για health potions και M για mana potions.
-	Ξεκούραση με το R, κατά την οποία ο παίκτης ανακτά ένα ποσοστό (5%) των hit
και mana points.
-	Αλλαγή όπλου T / αλλαγή δευτερεύοντος όπλου Y / αλλαγή trinket U.
-	Εκτέλεση του ειδικού ξορκιού με το L.
Το παιχνίδι τελειώνει εάν μηδενίσουν τα hit points του παίχτη ή εάν ολοκληρώσει και τις έξι πίστες.
Για να αλλάξει επίπεδο ο παίχτης θα πρέπει να κατευθυνθεί προς το πάνω δεξιά πλακίδιο αφού πρώτα έχει κάνει 3 ξόρκια.
Τα πλακίδια στα οποία θα γίνουν τα ξόρκια θα πρέπει να απέχουν απόσταση ίση με δέκα πλακίδια και να έχουν περάσει 15 γύροι.
Επιθέσεις με τα όπλα που υπάρχουν στο main hand και off hand γίνουν από κοντινά πλακίδια. 
Επιθέσεις σε ξόρκι γίνονται σε εχθρούς εντός του οπτικού πεδίου.
Οι επιθέσεις με ξόρκια μειώνουν τα mana points.
